A beth sy'n digwydd?
Yn ystod y botwm,
roedd y cyngor ddweud yno.
Roeddwn i'n mynd i'r
ystafellwch y 1960,
neu rhywbeth.
Mae'n dweud,
mae'r bobl yn cael eu gweld.
A roedd y cyngor ddweud yno,
yna, unrhyw un yn ymwneud.
Un band ironig
yw Roddy Blackwell,
y Jacks Black.
A'r gweithwyr cyfnodd gyda'n,
y cyngor Clive Powell,
yn y ffaith y byddai'n George E. Fane.
Felly, rydw i'n gwybod,
roeddwn i'n hoffi, rydw i'n hoffi,
a'r hynny'n
oedd yn ymwneud,
yn y ffaith yma,
yn y ffaith yma.
Rydw i'n gwybod,
roedd y cyngor George E. Fane,
yn y ffaith yma,
a'n dweud, yna,
y ffaith yma,
allwch chi dweud,
yn y ffaith yma.
Roedd yn ddeud,
roedd yn ddeud,
yn ddeud,
eisoes y pŵer canol,
elf o gitar,
roedd o'n bwysig o bersonaidd yno. A'r gai yn ymwneud i mi yna, oherwydd yna,
oedd o'n ffordd cael John Edwards o Ebbw Vale.
O'r band ydych yn sôn gyda Brian?
Dwi dweud, nid oes gen i unrhyw un yn y cyfnod.
Dwi'n dweud, dwi'n edrych ar un o'r band.
Dwi'n dweud, dwi'n edrych ar eich ddres, maen nhw'n ffôn yn yna,
roeddwn yn ymwneud i chi, gallwch i gyd â'r bobl.
Roeddwn yn ymwneud, roeddwn yn cael falcans o Ebbw Vale.
Roeddwn yn ymwneud, roeddwn yn ymwneud yn y castel o'r tŷl i Sreigr,
a John ydi'r ffawrwyr o'r gwbl yma.
Roeddwn yn ymwneud,
a bydden ni'n ymwneud ar hyn o bryd.
Dwi'n edrych ar un o'r band.
Roeddwn yn ymwneud ar hyn o bryd.
Ond roeddwn yn ymwneud, oherwydd dwi ddim yn gwybod beth oedd.
Roedd John wedi'i ddod a'n ddod o'r ddod,
felly rwy'n meddwl bod John oedd un peth o ddod,
ond roedd wedi'i ddod o'r ddod,
a dyna mae'n ddod yn yr Aelod.
Pan dwi'n dod yn ôl,
roeddwn yn un o'r ffawrwyr,
roeddwn yn unrhyw ffrind.